fluxo de envio de email

abertura de solicitação :

envio email para o e-mail do solicitante e o e-mail da manutenção contendo texto do chamado  
e numero da solicitação.  ok - feito

geração da ordem de serviço :

envio de e-mail para o solicitante ok, e e-mail da manutenção , e-mail da oficina contendo prazo de sla ok, texto do chamado e número da
ordem de serviço.  ok feito

suspensão da ordem de serviço :

envio de e-mail para solicitante, manutenção e oficina comunicando o número da ordem de serviço e o motivo da suspensão.

Retirada da suspensão :

envio de e-mail para solicitante, manutenção e oficina comunicando o número da ordem de serviço a cumunicação da retirada da suspensão.

Cancelamento da ordem de servico :

envio de e-mail para solicitante, manutenção e oficina comunicando o número da ordem de serviço e o motivo do cancelamento

Fechamento da Ordem de serviço :

envio de e-mail para solicitante, manutenção e oficina comunicando o número da ordem de serviço com o texto da conclusão

geração de preventivas :

enviar e-mail com as preventivas geradas para o e-mail da manutenção