1 - 17/02

Bom dia , o telefone da recepção do obras não está funcionando desde
quinta feria , solicitamos reparo.

Advocacia Municipal :Devido a mudança de andar, requer a presença da informática para instalação de
programas e da nova impressora em todas as máquinas da Advocacia Municipal.

Sine :Conforme conversamos na quinta-feira, o SINE será transferido para a Secretaria de Obras no dia 18/02/2025. Para que essa mudança ocorra sem contratempos, precisamos que a TI realoque o suite do SINE para o Obras e ligue os pontos de internet.
Gostaria de confirmar: esse serviço será realizado pela equipe de infraestrutura da Prefeitura ou pelo provedor atual? Ficamos no aguardo do seu retorno para alinharmos os próximos passos.
Agradeço desde já pela atenção e ficamos à disposição para qualquer esclarecimento adicional.

Roberto Ds:Solicito manutenção em algumas máquinas que estão sem interne, incluir na rede , 
e wifi para os notbooks.
